Ποιο είναι το θέμα μας σήμερα; Το προσκύνημα σε τόπους από anime.
Σκηνή 1: Προσκύνημα στον τόπο του anime «Your Name» / Anime Pilgrimage: Your Name
Από σήμερα ξεκινάει το ταξίδι μας στους αγίους τόπους των anime!
Ναι, ανυπομονώ πολύ!
Ποιο είναι το πρώτο μέρος που θα επισκεφτούμε;
Ο ναός Σούγκα στο Γιοτσουγιά, που εμφανίζεται στην ταινία «Your Name».
Α, αυτός ο διάσημος ναός με τις κόκκινες σκάλες!
Ακριβώς.
Είναι το σημαντικό μέρος όπου συναντιούνται οι δύο πρωταγωνιστές.
Πόση ώρα θέλει με τα πόδια από τον σταθμό;
Περίπου δέκα λεπτά με τα πόδια.
Ευτυχώς που έχει καλό καιρό!
Α, φαίνεται!
Αυτές είναι οι σκάλες, σωστά;
Τρομερό, είναι ακριβώς όπως στην ταινία!
Πραγματικά!
Πολλοί ξένοι βγάζουν φωτογραφίες εδώ.
Ας βγάλουμε και εμείς φωτογραφία από την ίδια γωνία!
Καλή ιδέα!
Εσύ πήγαινε πάνω στις σκάλες.
Εντάξει!
Εγώ θα κοιτάξω από κάτω.
Λοιπόν, θα βγάλω τη φωτογραφία.
Ναι, τσίιιιζ!
Βγήκε καλά η φωτογραφία;
Ναι, βγήκε υπέροχη!
Μοιάζει με αφίσα της ταινίας!
Χαίρομαι πολύ!
Κοντά στον ναό υπάρχουν και άλλα ενδιαφέροντα μέρη.
Τι είδους μέρη;
Υπάρχει η διασταύρωση και το ταχυδρομικό κουτί που εμφανίζονται στην ταινία.
Ω, θέλω να τα δω κι αυτά!
Πάμε μαζί!
Ναι, πάμε!
Μετά θα μεταβούμε στον επόμενο άγιο τόπο.
Εντάξει!
Πού είναι ο επόμενος;
Ο επόμενος είναι ένας ναός κοντά στο Ακιχάμπαρα.
Ο σύνδεσμος για την ιστοσελίδα που μπορείτε να κάνετε επανάληψη του βίντεο σήμερα βρίσκεται στην περιγραφή και στο πρώτο σχόλιο. *Η ιστοσελίδα μπορεί να διαγραφεί χωρίς προειδοποίηση.
Σκηνή 2: Η γοητεία του Ακιχάμπαρα και του Ναού Κάντα / Exploring Akihabara and Kanda Shrine
Φτάσαμε κοντά στο Ακιχάμπαρα!
Το να περπατάς στην ηλεκτρική πόλη είναι πολύ διασκεδαστικό!
Σήμερα θα επισκεφτούμε τον διάσημο άγιο τόπο των anime, τον Ναό Κάντα.
Ο Ναός Κάντα είναι ένας πολύ παλιός ναός, σωστά;
Ναι.
Οι anime idol έκαναν εδώ τις καθημερινές τους προπονήσεις.
Αυτές οι μακριές σκάλες μέσα στον ναό;
Ακριβώς.
Οι σκάλες ονομάζονται Οτοκοζάκα.
Α, αυτές είναι!
Είναι πιο απότομες και ψηλές απ’ όσο φανταζόμουν.
Τα μέλη του anime έτρεχαν για να ανεβούν εδώ!
Είναι καταπληκτικό!
Απλά με το περπάτημα νιώθω κουρασμένη.
Ας ανέβουμε μαζί σιγά-σιγά μέχρι πάνω.
Ναι.
Ας ανεβούμε ένα βήμα τη φορά.
Φτάσαμε πάνω!
Η θέα είναι υπέροχη!
Μέσα στο ιερό υπάρχουν πολλά ema με σχέδια από anime!
Οι φανς ζωγραφίζουν και γράφουν τις ευχές τους.
Νιώθεις την αγάπη των φανς από όλο τον κόσμο!
Μέσα στο ιερό υπάρχουν και χαριτωμένα φυλαχτά.
Φυλαχτά με χαρακτήρες από anime;
Ναι, είναι ειδικά φυλαχτά από συνεργασία.
Αυτά είναι τέλεια για σουβενίρ!
Θέλω κι εγώ να αγοράσω!
Λοιπόν, πάμε στο μαγαζί.
Αύριο θα πάμε προς τη θάλασσα.
Ωωω, θάλασσα;
Ανυπομονώ πολύ!
Αν βρείτε την απάντηση, γράψτε στα σχόλια!
Σκηνή 3: Το ιερό σημείο του Καμακούρα – Η διάβαση των τρένων / Το διάσημο γραφικό σιδηροδρομικό πέρασμα του Καμακούρα
Ήρθαμε στο Καμακούρα με τον ηλεκτρικό σιδηρόδρομο Ενοσίμα.
Από το τρένο φαινόταν η γαλάζια θάλασσα, ήταν πολύ όμορφη!
Αυτό είναι το ιερό σημείο ενός anime με μπάσκετ, διάσημο σε όλο τον κόσμο.
Είναι η διάβαση μπροστά από το λύκειο του Καμακούρα, σωστά;
Ακριβώς.
Αυτή είναι η διάβαση όπου στέκεται ο πρωταγωνιστής στο opening.
Ω, εκεί μαζεύονται πολλοί άνθρωποι!
Περιμένουν όλοι να περάσει το πράσινο τρένο.
Είναι δημοφιλές γιατί βλέπεις μαζί τη θάλασσα, τη διάβαση και το τρένο.
Όταν έρθει το τρένο, πρέπει να βγάλουμε αμέσως φωτογραφία!
Πότε έρχεται το τρένο;
Σε περίπου 2 λεπτά θα έρθει.
Ετοιμάστε την κάμερα!
Εντάξει!
Νιώθω αγωνία!
Ω, ακούγεται ο ήχος κάν-κάν-κάν!
Έρχεται το τρένο!
Ήρθε το όμορφο πράσινο τρένο!
Βγάζω φωτογραφία!
Βγήκε καλά;
Ναι.
Βγήκε τέλεια το τρένο με τη θάλασσα!
Εξαιρετικά!
Τέλεια!
Να φάμε κάτι νόστιμο εδώ κοντά;
Τι είναι διάσημο εδώ;
Το ντονμπούρι με μικρά ψαράκια (shirasu) είναι διάσημο!
Ωω, φαγητό από τη θάλασσα!
Θέλω πολύ να το δοκιμάσω!
Λοιπόν, ας βρούμε ένα καλό μαγαζί.
Ναι!
Πείνασα!
Σκηνή 4: Τα ιαματικά λουτρά του Χακόνε και το σκηνικό ενός anime με ρομπότ / Ιαματικά λουτρά Χακόνε και το σκηνικό ενός ρομποτικού anime
Ήρθαμε στο Χακόνε, τη διάσημη περιοχή με ιαματικές πηγές της περιφέρειας Καναγκάβα.
Εδώ έχει πολλά βουνά και το τοπίο είναι τελείως διαφορετικό από το Τόκιο.
Αυτός ο τόπος ήταν το σκηνικό μιας ρομποτικής σειράς anime.
Είναι η Τρίτη Νέα Πόλη που εμφανίζεται σε ταινίες και anime.
Ναι! Σήμερα θα πάρουμε το τελεφερίκ και θα πάμε στην Ογουακουντάνι.
Τι μπορούμε να δούμε στην Ογουακουντάνι;
Από το βουνό βγαίνει πολύς άσπρος καπνός – είναι πολύ εντυπωσιακό!
Α, το τελεφερίκ ξεκίνησε!
Κοιτάξτε τη θέα από ψηλά!
Μοιάζει με σκηνή από το anime.
Πραγματικά!
Είναι λίγο τρομακτικό, αλλά υπέροχο.
Όταν φτάσουμε στην Ογουακουντάνι, υπάρχει κάτι που πρέπει οπωσδήποτε να φάμε.
Τι είναι;
Μαύρα βραστά αυγά.
Λένε ότι αν τα φας, θα ζήσεις περισσότερα χρόνια.
Μαύρα αυγά;
Πολύ ενδιαφέρον!
Και οι χαρακτήρες του anime τα είχαν φάει εδώ!
Τότε κι εγώ θέλω οπωσδήποτε να δοκιμάσω!
Κοιτάξτε, έχει πολύ κόσμο στην ουρά στο μαγαζί.
Ας παραταχτούμε κι εμείς μαζί.
Ναι.
Μετά, ας χαλαρώσουμε στα ιαματικά λουτρά.
Καλή ιδέα!
Θα φύγει η κούραση του ταξιδιού.
Σκηνή 5: Η λίμνη Μοτόσου και το όρος Φούτζι
Φτάσαμε στη λίμνη Μοτόσου, στην περιφέρεια Γιαμανάσι.
Ο αέρας είναι καθαρός και είναι ένα πολύ ήσυχο μέρος.
Αυτός είναι ο τόπος που εμφανίζεται στο πρώτο επεισόδιο μιας σειράς anime για κάμπινγκ.
Το κάμπινγκ του Χονγκάν, σωστά;
Ακριβώς.
Από εδώ φαίνεται το υπέροχο όρος Φούτζι!
Ουάου, αλήθεια!
Πίσω από τη λίμνη φαίνεται το επιβλητικό Φούτζι.
Αυτή η θέα είναι ίδια με την εικόνα στο πίσω μέρος του χαρτονομίσματος των 1000 γεν.
Ε, αλήθεια;
Θα βγάλω από το πορτοφόλι μου ένα χαρτονόμισμα των 1000 γεν για να δω.
Τι λέτε;
Είναι ίδια, σωστά;
Καταπληκτικό, είναι ακριβώς η ίδια θέα!
Και οι χαρακτήρες του anime είχαν έρθει εδώ!
Ναι.
Έκαναν κάμπινγκ εδώ κοιτάζοντας το Φούτζι.
Να ξεκουραστούμε κι εμείς λίγο;
Ας πιούμε ένα ζεστό τσάι και ας απολαύσουμε το Φούτζι.
Καλή ιδέα!
Είναι ήσυχα και ηρεμεί η ψυχή.
Λένε ότι μετά την προβολή του anime, αυξήθηκαν οι άνθρωποι που θέλουν να κάνουν κάμπινγκ εδώ.
Είναι τόσο όμορφο τοπίο, το καταλαβαίνω απόλυτα.
Αύριο θα μετακινηθούμε πιο δυτικά.
Πού θα πάμε;
Θα πάρουμε το Σινκανσέν και θα πάμε σε μια πόλη με ένα παλιό σχολείο.
Ανυπομονώ να δω τι σχολείο είναι!
Σκηνή 6: Το ταξίδι στους τόπους του anime στο Τογιοσάτο
Φτάσαμε στο Τογιοσάτο, στο νομό Σίγκα.
Περπατήσαμε λίγο από τον σταθμό, αλλά είναι μια ήσυχη και όμορφη πόλη.
Κοιτάξτε!
Αυτό εκεί είναι το παλιό κτίριο του δημοτικού σχολείου.
Ουάου, είναι ένα πολύ μεγάλο και όμορφο κτίριο!
Αυτό είναι το μοντέλο του σχολείου από το anime μουσικής *K-On!*.
Το σχολείο όπου τα μέλη του ελαφρού μουσικού συγκροτήματος έκαναν πρόβες, σωστά;
Ακριβώς.
Μπορείτε να μπείτε μέσα και να το δείτε.
Οι οδηγοί είναι πολύ ευγενικοί.
Στην κουπαστή της σκάλας υπάρχουν διακοσμήσεις με λαγό και χελώνα.
Αυτές οι διακοσμήσεις εμφανίζονται ακριβώς έτσι και στο anime!
Τα ξέρετε πολύ καλά!
Ας πάμε και στο club room στον τρίτο όροφο.
Ναι, θέλω πολύ να πάω!
Σε αυτό το club room έπιναν τσάι και έτρωγαν γλυκά.
Μέσα στο δωμάτιο υπάρχουν θρανία, καρέκλες και πίνακας.
Υπάρχουν και μουσικά όργανα και φλιτζάνια τσαγιού που έφεραν οι φανς.
Νιώθω σαν να μπήκα στον κόσμο του anime, είναι συναρπαστικό!
Μπορείτε να γράψετε και ένα μήνυμα στον πίνακα.
Τότε, θα γράψω ένα μήνυμα στη γλώσσα της χώρας μου.
Καλή ιδέα!
Θα γίνει μια ωραία ανάμνηση.
Σήμερα είδαμε ένα παλιό σχολείο και ήταν πραγματικά υπέροχο.
Λοιπόν, τώρα ας πάμε σε ένα ξεχωριστό μέρος πιο μέσα στο βουνό.
Ναι, πάμε!
Σκηνή 7: Ο Θρυλικός Βράχος του Γιαγκιού / Yagyu's Legendary Sword-Split Rock
Ήρθαμε για μια βόλτα στα βουνά του Γιαγκιού, στο νομό Νάρα.
Γύρω μας είναι όλα δέντρα και κάνει λίγο δροσιά.
Πολλοί φανς του *Kimetsu no Yaiba* έρχονται εδώ.
Τι υπάρχει μέσα στο βουνό;
Υπάρχει ένας πολύ μεγάλος βράχος.
Λέγεται *Ιττόισεκι του Γιαγκιού* (Βράχος κομμένος με ένα χτύπημα).
*Ιττόισεκι του Γιαγκιού*;
Τι είδους βράχος είναι;
Μοιάζει ακριβώς με τον βράχο που έκοψε στα δύο ο Ταντζίρο με το σπαθί του!
Α, αυτός ο βράχος που εμφανίζεται στο τέλος της προπόνησής του!
Α, φαίνεται!
Αυτός ο μεγάλος βράχος εκεί.
Τρομερό! Είναι πραγματικά κομμένος στη μέση με καθαρή τομή!
Υπάρχει ένας θρύλος ότι ένας διάσημος ξιφομάχος της εποχής Έντο έκοψε έναν τένγκου και ο βράχος έσπασε.
Είναι ένας θρυλικός βράχος, λοιπόν.
Γι' αυτό είναι κομμένος τόσο καθαρά!
Μπροστά από τον βράχο υπάρχει ένα ξύλινο σπαθί!
Μπορώ να το χρησιμοποιήσω και να βγάλω μια φωτογραφία με τη στάση του πρωταγωνιστή;
Φυσικά και μπορείτε!
Σηκώστε το σπαθί.
Λοιπόν, πάμε!
Ολική συγκέντρωση. Εντάξει, τράβηξα τη φωτογραφία!
Φαίνεστε πολύ cool!
Ευχαριστώ πολύ!
Νιώθω σαν τον πρωταγωνιστή του anime!
Χαίρομαι που σας άρεσε!
Η θέα τριγύρω είναι πολύ όμορφη, έτσι δεν είναι;
Ναι. Μέσα σε αυτό το ήσυχο δάσος, νιώθεις την ιστορία.
Λοιπόν, ας κατέβουμε από το βουνό και ας κατευθυνθούμε προς το Κιότο.
Τι ιερά μέρη υπάρχουν στο Κιότο;
Είναι το ιερό που εμφανίζεται στη διάσημη anime με τον ντετέκτιβ.
Σκηνή 8: Το Φουσίμι Ινάρι και οι Χίλιες Πύλες Τόριι / Fushimi Inari Shrine and Senbon Torii Gates
Φτάσαμε στο μεγάλο ιερό Φουσίμι Ινάρι στο Κιότο.
Υπάρχουν τόσα πολλά κόκκινα τόριι, είναι πραγματικά πανέμορφα!
Αυτός ο τόπος εμφανίζεται σε πολλές anime, όπως και σε ταινίες του Μeitantei Konan.
Η ταινία *Ο Λαβύρινθος των Σταυροδρόμων*, σωστά;
Το θυμάσαι πολύ καλά!
Υπάρχει μια σκηνή που περπατούν μέσα από αυτή τη σήραγγα από τόριι.
Τα τόριι συνεχίζονται ατελείωτα, σαν ένας μαγικός κόσμος.
Λέγεται «Χίλιες Πύλες Τόριι», αλλά στην πραγματικότητα είναι πολύ περισσότερα.
Άκουσα ότι είναι ο νούμερο ένα προορισμός για ξένους τουρίστες.
Ναι, κάθε μέρα είναι γεμάτο κόσμο.
Αν ανέβουμε μέχρι την κορυφή, πόση ώρα θα πάρει;
Αν κάνεις όλο το βουνό, θα πάρει περίπου δύο ώρες.
Δύο ώρες είναι κουραστικό…
Σήμερα ας περπατήσουμε λίγο μόνο.
Καλή ιδέα.
Το φως που μπαίνει ανάμεσα από τα τόριι είναι πολύ όμορφο!
Ναι. Όπου κι αν βγάλεις φωτογραφία, θα βγει τέλεια.
Αν περπατήσεις ακούγοντας το soundtrack της ταινίας, θα είναι ακόμα πιο διασκεδαστικό!
Καλή ιδέα!
Ας το ακούσουμε από το smartphone μας.
Απολαύστε την παραδοσιακή ατμόσφαιρα του ιερού.
Ναι. Είμαι πολύ χαρούμενος που ήρθα στο Κιότο.
Σήμερα περπατήσαμε πολύ, οπότε ας χαλαρώσουμε το βράδυ.
Θέλω να φάω κάτι νόστιμο!
Έχω ετοιμάσει ένα ειδικό πιάτο του Κιότο για σένα.
Ουάου, ανυπομονώ!
Σκηνή 9: Παραδοσιακό ξενοδοχείο και ονσέν στο Κιότο / Kyoto Inn and Onsen Experience
Σήμερα θα μείνουμε σε ένα παραδοσιακό ξενοδοχείο του Κιότο.
Το δωμάτιο με τα τάταμι είναι πολύ χαλαρωτικό.
Ας αλλάξουμε σε γιούκατα και ας πάμε πρώτα στο ονσέν.
Είναι η πρώτη μου φορά σε ιαπωνικό ονσέν, οπότε νιώθω λίγο αγχωμένη.
Το νερό είναι ζεστό, οπότε μπείτε σιγά-σιγά.
Ναι, θα προσέξω.
Όταν βγείτε από το μπάνιο, σας περιμένει ένα νόστιμο δείπνο.
Ουάου, αυτό είναι το φαγητό του Κιότο;
Τα πιάτα είναι μικρά και πολύ όμορφα!
Λέγεται *Κιότο ρυόρι* και χρησιμοποιεί πολλά εποχιακά λαχανικά και τόφου.
Η γεύση είναι απαλή και πολύ νόστιμη.
Θέλετε να δούμε μαζί τις φωτογραφίες από το ταξίδι μας ενώ τρώμε;
Καλή ιδέα!
Ας δούμε τις φωτογραφίες στο smartphone.
Η φωτογραφία από τις σκάλες του Γιοτσουγιά είναι πολύ όμορφη!
Και στη διάβαση του Καμακούρα, το τρένο έχει βγει τέλεια στη φωτογραφία.
Η φωτογραφία μπροστά από τον μεγάλο βράχο στη Νάρα, με το ξύλινο σπαθί, είναι πολύ αστεία!
Όλα τα μέρη ήταν ίδια με τις σκηνές από τα anime και με εντυπωσίασαν πραγματικά.
Μπορέσαμε να δούμε πολλές όμορφες τοποθεσίες στην Ιαπωνία, ήταν ένα υπέροχο ταξίδι, έτσι δεν είναι;
Ναι. Είσαι πολύ καλός στο να οργανώνεις ταξίδια.
Ευχαριστώ.
Χαίρομαι που σου άρεσε, κι εγώ είμαι χαρούμενη.
Αύριο είναι επιτέλους η τελευταία μέρα του ταξιδιού μας.
Είναι λίγο λυπηρό, αλλά ας απολαύσουμε μέχρι το τέλος και την αυριανή μέρα.
Ναι, καληνύχτα.
Σκηνή 10: Αναμνήσεις από το προσκύνημα στους ιερούς τόπους των anime
Σήμερα τελειώνει το ταξίδι μας στους ιερούς τόπους των anime.
Πριν επιστρέψουμε στο Τόκιο με το σινκανσέν, αγοράσαμε πολλά souvenirs.
Ο σταθμός του Κιότο είναι πολύ μεγάλος και μοντέρνος, έτσι δεν είναι;
Ναι. Αν και υπάρχουν πολλά παλιά μοναστήρια, ο σταθμός είναι πολύ σύγχρονος και με εξέπληξε.
Σε αυτό το ταξίδι, ποιος ιερός τόπος σου άρεσε περισσότερο;
Εμένα, σίγουρα ο σιδηροδρομικός διάβαση δίπλα στη θάλασσα στο Καμακούρα ήταν ο πιο συγκινητικός.
Η θάλασσα της Σόναμ ήταν πραγματικά πανέμορφη.
Εσύ, ποιο μέρος σου άρεσε περισσότερο;
Εμένα μου έκανε εντύπωση ο τεράστιος βράχος που ήταν χωρισμένος στα δύο, μέσα στο βουνό στη Νάρα.
Εκεί ήταν ήσυχα και έμοιαζε πραγματικά με κόσμο από anime.
Την επόμενη φορά που θα ταξιδέψουμε, σε ποιον ιερό τόπο θα ήθελες να πας;
Την επόμενη φορά θα ήθελα να πάω στο Πάρκο Ghibli ή σε κάποιον ιερό τόπο από ταινίες στο Κιούσου.
Καλή ιδέα!
Στο Κιούσου υπάρχουν πολλά όμορφα μέρη.
Εσείς που μας βλέπετε, ποιος ιερός τόπος των anime σας αρέσει;
Μας το λέτε σίγουρα στην ενότητα σχολίων;
Θα ήθελα να μάθω και τα αγαπημένα σας μέρη από anime.
Πρέπει να πάμε στη πλατφόρμα, γιατί σύντομα φεύγει το σινκανσέν.
Ναι, ας επιστρέψουμε στο Τόκιο.
Θα τα ξαναπούμε στο επόμενο βίντεο με το ταξίδι μας!
Αντίο!